伙计们看起来如何，谁在家里自我介绍自己是怎么回事我是丹·佩妮
课程专栏设计活动史诗艺术的创建者和创始人
设计他做所有的事情，然后您vlog您刚刚完成vlogging告诉我
告诉我一件很棒的事，我知道这可能会让人感到压力，我知道
我不能做视频，我一直以为我不能写，所以吓到我了
但我只是想让您真正地做到这一点，所以这是我了解到的一件事
是的，太棒了，因为他分享了
像他的观点一样，我既是设计师又是平面设计师
他住在旧金山，这很酷，你已经向卡尔证明了
柯蒂，是的，我们很好，这样下去的人就在这里做
那里有个好男人，这意味着很好哦，不要小心
是尽管你认为你如何
你认为相貌不错的人看起来比相貌多么渺小
很棒
所以九点是东西，但是冲浪者在黄金以下冲浪
如果您去BoostBoard网站，Dan是BoostBoard的模型，我要
让他们在您要炫耀助推器的网站上做动画
登上是，然后稍微旋转一下
这就是您进入增强板网站boost 4.com的方式
喜欢它，喜欢它，好吧，所以我给了他360度相机，她是的，
会在那段时间增加它，而他不在了，你看到他了，但是伙计们
他是吗，是吗？
你用枪
是的，所以今天的视频博客在视觉上非常沉重，但是非常有趣
太漂亮了，我们和dan呆了一些很棒的照片dan dan是个很棒的家伙
被一个有趣的老冲浪者撞上了，是的，很棒的一天，看到你们了
下一住宿pgi2我有幸与三星合作
他们正在穿上VidCon的东西，其中有新的360摄像机和他们的VR
耳机和所有点作业，我参与其中的唯一原因是因为
奇妙的凯西